# Программа для работы с базой данных Школы
В данном проекте разработана программа, работающая с файлом расширения txt, который хранит
информацию об учащихся школы, а именно:
* Уникальный идентификационный номер обучающего;
* Фамилию обучающегося;
* Имя обучающегося;
* Номер класса обучаещегося.

Программа разбита на несколько модулей, из которых main.py является главным и предназначен для 
непосредственного запуска программы.

# controller
Модуль, в котором выполняется основная последовательность работы алгоритма. 
Содержит в себе бесконечный цикл и условие выхода из программы.

# knot
Модуль для инициализации необходимых переменных, таких как: variable_database и path_file_txt.
А так же необходим для вызова определенной функции, в зависимости от ввода пользователя.
### Примечание
variable_database - переменная типа словарь, хранящая в себе все данные из txt файла.

path_file_txt - путь к txt файлу, в котором хранится вся информация об обучающихся.


# r_w_file
Модуль для непосредственной работы с файлом, выполняет такие операции как:
* Считывание данных с файла - **read_file(path_file_txt)**;
* Обновление данных в файле в соотвтствии с изминениями - **write_file(variable_database, path_file_txt)**;
* Добавление новых пользователей в базу данных - **append_info(variable_database, path_file_txt)**;
* Удаление имеющихся пользователей в базу данных - **del_info(variable_database, path_file_txt)**.

# view
User interface. Модуль для вывода имеющихся возможностей и считывание ввода пользователя.

# action_table
Модуль для произведения определенных действий над базой данных, таких как:
* Вывод всей информации базы данных - **output_all(variable_database)**;
* Вывод обучающихся класса, указанного пользователем - **sort_num_class(path_txt)**;
* Вывод обучающихся в алфавитном порядке - **sort_abc(variable_database)**.

